Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas dua parameter fungsional yang pasti akan Anda temui ketika Anda melihat
kode orang lain.
Dan ketika Anda mulai melihat kode sumber terbuka di Internet, itu adalah busur bintang dan quark bintang
ganda dan mereka mendukung argumen dan argumen kata kunci.
Akhirnya jika Anda bekerja dengan fungsi Python cukup lama, Anda akan menginginkan
cara untuk menerima sejumlah argumen dan argumen kata kunci tanpa harus menentukan banyak parameter dalam panggilan
fungsi Anda.
Jadi mari kita tunjukkan apa yang saya bicarakan dengan melompat ke notebook DUPERE.
Mari kita mulai dengan melakukan hal berikut.
Saya akan membuat fungsi DPF dan akan menyebutnya func saya dan apa fungsi ini akan lakukan
adalah menerima dua angka.
Nomor menjadi dan akan menempatkan sedikit koma di sini.
Mengembalikan 5 persen.
Dari jumlah B jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Kita akan mengatakan beberapa dan kita perlu melewati ini sebagai tuple atau daftar di sini dan B.
Jadi dibutuhkan jumlah dari semuanya dalam tuple A dan B dan kemudian kalikan dengan 0. 05
Jadi ketika saya memanggil func saya dan membiarkan melewati dua angka katakanlah 40 dan 60.
Nah 40 ditambah 60 adalah 100 dan 5 persen dari 100 adalah lima.
Baiklah, bagus.
Sekarang muncul pertanyaan.
Bagaimana jika saya memiliki lebih banyak angka atau lebih banyak parameter untuk pasan.
Perhatikan sekarang bahwa A dan B Ini adalah contoh dari apa yang disebut argumen posisi.
Artinya, saat ini 40 ditugaskan untuk karena berada di posisi pertama atau argumen pertama dan
bahwa 60 ditugaskan ke B karena berada di posisi kedua atau argumen kedua.
Saya perhatikan bahwa ketika kita ingin bekerja dengan beberapa argumen posisi maka fungsi
penjumlahan kita harus memberikannya sebagai tuple.
Pertanyaan yang saya katakan adalah bagaimana jika kita ingin bekerja dengan lebih dari dua angka.
Yah satu hal yang bisa kita lakukan adalah menetapkan banyak parameter jadi saya bisa mengatakan dengan baik kalau-kalau orang
tersebut lewat di c c dan saya akan menetapkan default ke 0.
Kalau-kalau mereka lulus begitu.
Kalau-kalau mereka tidak lulus dalam nol.
Itu tidak akan memengaruhi jumlah tetapi mereka selalu bisa menimpanya.
Dan bagaimana jika mereka semua empat angka.
Kalau begitu saya akan katakan sama dengan nol juga dan semua sama dengan nol.
Aduh.
D disini.
Secara default.
Dan jika saya ingin nomor lain saya bisa mengatakan e sama dengan nol di sini dan akan mengatakan dia ada di sini juga.
Sekarang saya masih mendapatkan kembali hasil yang sama tetapi saya selalu dapat memberikan lebih banyak parameter di sini.
Segera setelah saya melewati seratus tambahan saya kembali 10 sebagai 5 persen dari 200.
Dan jika saya ingin 5 persen dari katakanlah 300 maka saya akhirnya mendapatkan 15 di sini dan saya bisa terus menambahkan
di bawah ini saya akhirnya akan menghilangkan hingga E karena jika saya terus menambahkan lebih banyak angka akhirnya saya akan mengatakan kesalahan ketik.
Hei itu hanya membutuhkan 2-5 argumen posisi tetapi enam diberikan dan ini adalah di mana kita dapat
menggunakan argumen bintang.
Ini memungkinkan kita untuk mengatur ini untuk mengambil sejumlah argumen sewenang-wenang.
Jadi ketika parameter fungsi dimulai dengan bintang itu atau tanda bintang apa yang akan kita lakukan di sini.
S. Bintang F my phunk args.
Apa ini memungkinkan saya lakukan adalah memperlakukan ini sebagai tuple parameter yang masuk dan kemudian saya akan mengatakan mengembalikan
beberapa busur dan kemudian kalikan dengan 0. 05
Dan sekarang saya bisa menyampaikan argumen sebanyak yang saya inginkan dan secara default apa yang akan dilakukan Python
adalah akan mengambil semua parameter yang dilewatkan dan mengaturnya untuk berada di dalam tuple.
Jadi kita akan lulus dan katakanlah 40 dan 60 dan kita kembali 5.
Jika saya menambahkan 100 lainnya di sana saya mendapatkan kembali 10 dan saya dapat terus menambahkan sebanyak mungkin angka yang saya inginkan di
sini tanpa masalah.
Dan pada dasarnya itulah inti dari argumen bintang ini dan saya ingin benar-benar
membawa pulang poin bahwa jika saya hanya mencetak seperti apa sebenarnya bentuk args pada fungsi ini, sepertinya hanya sebuah tuple di sini.
Jadi semua ini terjadi ketika dimulai dengan term yang dimulai ini.
Dikatakan OK, apa pun parameter ini.
Pengguna dapat mengirimkan sebanyak yang mereka inginkan dan itu akan diperlakukan sebagai tuple di dalam fungsinya dan
itu sangat berguna untuk banyak hal.
Anda dapat mengulanginya atau mengulanginya atau menjumlahkannya bersama-sama atau melakukan fungsi agregasi apa
pun pada tuple apa pun yang sedang dilewati maka Anda juga harus memperhatikan bahwa dengan konvensi kami menggunakan args.
Tapi ini secara teknis ditunjukkan oleh fakta bahwa ada istilah bintang di sana.
Args dapat berupa kata kunci lain yang Anda inginkan.
Sebagai contoh jika saya katakan spam Bintang dan saya katakan spam cetak memiliki efek yang sama persis.
Args.
Kata itu sendiri adalah pilihan yang sewenang-wenang.
Selama ini diikuti oleh tanda bintang atau bintang sekarang dengan konvensi, Anda harus selalu menggunakan args.
Kalau tidak, orang lain akan membaca kode Anda dan menggaruk-garuk kepala Anda berpikir mengapa orang
ini melakukan spam.
Jadi dengan konvensi dengan gaya pipit Anda harus selalu menggunakan bintang dengan args.
OK jadi itulah argumen dan sejumlah argumen yang arbitrer.
Jadi, Anda hanya bertanya sekarang.
Dan Anda bisa memilikinya sebagai tuple di dalam fungsi Anda.
Jadi Anda bisa melakukan sesuatu seperti.
Untuk item dalam args.
Barang cetak dan Anda mendapatkan kembali 40 60 100.
Jadi ini memungkinkan Anda lagi mengirimkan argumen sebanyak yang Anda inginkan dan Anda mendapatkan tuple argumen
untuk bermain-main dengan di dalam fungsi Anda.
Demikian pula Python menawarkan cara untuk menangani sejumlah argumen kata kunci yang sewenang-wenang.
Jadi alih-alih membuat tupel nilai yang terjadi adalah kami menggunakan quark bintang bintang yang merupakan argumen kata kunci
dan yang membangun kamus pasangan nilai kunci.
Jadi mari kita isi fungsi yang kita gunakan untuk mengatakan fungsi saya.
Star Star quark dan kami akan mengatakan jika mari kita membuat fungsi jika buah dalam argumen kata
kunci bahwa saya akan mencetak sesuatu seperti buah pilihan saya.
Dan kemudian di sinilah kita akan menggunakan format panggilan format dewasa adalah argumen kata kunci yang
akan kita perlakukan sebagai kamus.
Jadi seperti args di sini.
Jadi Star Ark mengembalikan tuple apa argumen kata kunci bintang bintang lakukan.
Ini mengembalikan kembali kamus yang berarti saya dapat mengambil buah passen ini di sini.
Dan biarkan saya memperkecil satu level sehingga kita bisa melihat semuanya.
Dan kemudian saya akan mengatakan.
Pangeran Lain.
Saya tidak menemukan kebutuhan untuk di sini
OK.
Jadi apa artinya ini sebenarnya.
Ya artinya berikut ini.
Saya bisa menelepon funk saya sekarang.
Dan lulus sama dengan Apple.
Dan ternyata buah yang saya pilih adalah Apple dan saya juga bisa menyampaikan beberapa kata kunci lainnya.
Mungkin saya ingin mengatakan sayuran favorit saya sama dengan selada.
Dan Python tidak lagi mengeluh.
Dan itulah kekuatan argumen kata kunci sewenang-wenang ini.
Apa argumen kata kunci sekarang adalah jika kita mencetaknya di awal itu hanya kamus yang kita lihat di sini bahwa buah sekarang
dilampirkan ke Apple vegi sekarang melekat pada selada dan memungkinkan Anda untuk menyebutnya
dengan cara yang Anda inginkan.
Jadi seperti args yang muncul, kembalikan argumen kata kunci tuple, kembalikan kamus yang dapat Anda mainkan
di dalam fungsi Anda.
Jadi sekarang pengguna akan dapat mendefinisikan parameter yang Anda inginkan dan mereka akan
dapat memanggil mereka dan menggunakannya nanti di dalam fungsi Anda.
Dan lagi.
Kw.
Secara teknis itu pilihan yang sewenang-wenang.
Apa yang sebenarnya menunjukkan ini menjadi kamus.
Setelah itu di dalam adalah penggunaan dua tanda bintang di sini atau dua bintang.
Jadi sekali lagi saya akan mengubah ini adalah sesuatu yang membuatnya sangat jelas.
Saya bisa mengatakan Star Star jelly dan mari kita hapus semua ini dan katakan saja cetak jelly.
Perhatikan saya mendapatkan kembali hasil yang sama di sini.
Jadi dengan konvensi Anda harus menggunakan paduan suara atau argumen kata kunci di sini tetapi perlu diingat apa yang sebenarnya
ada di kaleng python yang istimewa adalah dua bintang di depannya.
Dan sekarang untuk mengakhiri diskusi mereka tentang argumen dan argumen kata kunci adalah kita sebenarnya dapat menggunakan ini dalam kombinasi
Jadi kami akan menunjukkan kepada Anda contoh sederhana dari itu.
Anda dapat memeriksa buku catatan untuk contoh lain dari ini, tetapi kami akan menerima
kedua argumen di awal dan argumen kata kunci di awal.
Dan saya akan mengatakan yang berikut ini.
Kami akan mencetak.
Saya ingin
Blink blink dan saya akan mengatakan format apa dan kita akan mengambil busur 0 dan kemudian kita akan mengatakan quark dan kita akan berharap
itu menjadi semacam makanan di sana.
Jadi saya bisa menelepon funk saya dan saya bisa memberikan nomor sebanyak yang saya mau.
Jadi 10 20 30 dan itu sekarang akan diterima di dalam tuple.
Dan kemudian setelah itu saya bisa memberikan argumen kata kunci sebanyak yang saya inginkan sehingga
saya bisa mengatakan sesuatu seperti buah sama dengan jeruk.
Makanan sama dengan telur dan mungkin hewan sama dengan anjing.
Dan kemudian ketika saya menjalankan ini apa yang terjadi adalah dibutuhkan di busur.
Jadi mari kita cetak ini sehingga kita benar-benar dapat melihat apa yang terjadi di sini dan mengambil argumen
kata kunci juga.
Argumen Anda di sini.
Dalam argumen-argumen itu dibutuhkan beberapa tuple sehingga Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Dibutuhkan dalam argumen kata kunci menetapkan mereka sebagai kamus dan Anda dapat menggunakan
apa pun yang Anda inginkan dengan mereka dan kemudian Anda bisa mencari hal-hal di sini dan kemudian mencetak apa pun yang Anda inginkan.
Dan sekali lagi ini memungkinkan Anda untuk mengambil sejumlah argumen sewenang-wenang yang tidak perlu Anda
definisikan sebelumnya.
Dan ini akan sangat berguna ketika Anda mulai menggunakan perpustakaan luar.
Jadi sekarang pada tahap Anda saat ini, Anda tidak akan menemukan banyak kasus penggunaan untuk argumen dan
argumen kata kunci, tetapi nanti mereka akan menjadi alat yang sangat kuat bagi Anda untuk memanfaatkan kode
Anda sendiri.
Tetapi saat ini Anda harus ingat bahwa Anda memiliki cara untuk menerima sejumlah argumen yang sewenang-wenang.
Satu-satunya poin terakhir yang ingin saya sampaikan di sini adalah karena kami mengatakan argumen pertama dan argumen kata
kunci harus sesuai urutan.
Kita harus memiliki daftar atau kumpulan argumen dan kemudian setelah itu kita harus memiliki argumen kata
kunci yang tidak dapat kita lakukan adalah setelah ini mendefinisikan argumen tanpa kata kunci.
Kalau tidak, Python akan mengeluh itu akan mengatakan hei Anda memiliki argumen posisi yang mengikuti
argumen kata kunci.
Itu harus dalam urutan yang sama seperti yang Anda resepkan.
Yang mana semua argumen terlebih dahulu baru semua argumen kata kunci.
Baiklah.
Itulah dasar-dasar argumen dan quark.
Saya harap Anda menemukan itu bermanfaat.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.